- # База

	**Тэги:** #Философия
	**Ссылки:** [[]] 
	**Теория:** 

**Философия** (в культ. наследии человечества) - наговорил кучу воды

**Мировоззрение** - система взглядов человека на окр. мир, общество и самого себя определяющих понимание мира, места в нем человека

**Структура мировоззрения:**
1. Знания (повс., проф., науч.)
2. Ценностно-нормативный компонент (мораньные, правовые, религиозные нормы, идеалы)
3. Эмоц.-волевая составляющая (уеждения, личные взгляды, верования)

**Эмоционально-психологическую** сторону мировоззрения сост. ***мироощущение***
**Познавательно-интеллектуальную** сторону мировоззрения сост. ***миропонимание***

Исторические типы мировоззрения:
1. Миф
2. Религия
3. Философия

**Миф** - это повествование о каком-либо событии явлении, основан на вере в истинность его содержания без какого - либо критического осмысления.
   
**Религия** - форма мировоззрения основанная на вере в сверхъестественные силы, на удвоении мира на земной и божественный

Философия - рационально-теоретический тип мировоззрения, в рамках которого вырабатывается система знаний о мире

Структура философского знания:
1. Онтология - учение о бытии
2. Натурфилософия - исследует природу
3. Гносеология - изучает познавательный процесс
4. Аксиология - выявляет природу ценностей
5. Праксиология - основы чел. деятельности
6. Философская антропология - фил. учение о человеке
7. История философии - изучает философское наследие прошлого 

Функции философии:
- мировоззренческая - актуальность для человека в кризисные моменты его жизни
- методологическая - методологическая обобщение данных наук
- прогностическая - создание обобщ. моделей будущего
- критическая - критика стереотипов, заблуждений
- аксиологическая - осмысление ценностей и идеалов
- социальная - адаптация человека к обществу
- гуманистическая - сохранение ценности человека