## Чтобы было максимально понятно, буду писать объяснения по пунктам, как они и прописаны в лабе

### TODO:
1) Создаем проект типа Приложение службы WCF ТЫК<br/>
2) Создаем базу данных с моего скрипта `DB.sql`, изменив ФИО в названии БД<br/>
3) Создаем EDM-модель над нашей БД: <br/>
	3.1) ПКМ по проекту -> Добавить -> Создать элемент -> Модель ADO.NET EDM<br/>
	3.2) Смотрим фото 2-9 [ТЫК](https://en.wikipedia.org/wiki/Round-trip_delay)<br/>
4) Копируем файлы `IService.cs` и `Service1.svc.cs` (изменим некоторые название объектов на ваши, думаю понятно какие)<br/>
Видим много ошибок, так и должно быть)
5) Для фикса пункта 4) копируем содержимое файла `packages.config` и с помощью NuGet скачиваем их (либо командой в консоле NuGet, либо переходим просто в NuGet и оно само предложит скачать новое; тут делаем как вам удобнее)<br/>
P.S: у меня вроде сразу не сработало, пробуем обновлять пакеты до более новой версии (опять же в окне NuGet будет раздел с обновлением)<br/>
6) После этого, ошибок не должно быть, если будут - фиксим сами/с помощьюю лекций/другие способы<br/>
7) Заливаем наш сервис на IIS. База, проблем не должно быть, для примера, у меня имя сайта: `service_lab6` и порт `9898` (далее поймете, для чего я это упоминаю)<br/>
8) После этого создаем приложение-клиент на основе WinForm, код можете брать мой, не принципиально, однако везде меняем порт на тот, который вы устанавливали в пункте 7)<br/>
9) Далее осталось два ключевых момента: связь сервиса с WinForm с помощью OData V1-4 и создание имени для входа в нашу БД (начнем с последнего)<br/>
10) Идем в SSMS, далее переходим по пути Безопастность -> Имена для входа. Жмем ПКМ по разделу и нажимаем Создать имя для входа<br/>
В поле Имя для входа пишем - `IIS APPPOOL\имя_вашего_сайта`, в моем случае - имя_вашего_сайта -- service_lab6<br/>
Далее просто смотрим фото 10-12, жмем ОК. После этого, проблем с коннектом формы и БД не должно быть<br/>
11) Идем в Visual Studio, переходим в Расширения. С помощью поиска находим вот такое расширение и скачиваем его ТЫК<br/>
Установка требует перезагрузки IDE, делаем это и заходим обратно<br/>
12) В приложении клиента ждем ПКМ на раздел Connected Services, переходим Добавить -> Клиент REST API. Если вылазит какое-то окошко - закрываем его и нажимаем на `OData Connected Service` ТЫК<br/>
13) Смотрим фото ТЫК и делаем по аналогии. Потом ждем просто далее до тех пор, пока не дойдем до конца, где нажимаем Готово. После этого ждем окончания загрузки и все, лаба сделана. Запросы для проверки логики сервиса черезх браузер находятся в файле `Lab6_requests.txt` ТЫК<br/>


